(Forget about it quickly.
(انسى الأمر بسرعة.
Were there no other alternatives?)
ألم تكن هناك بدائل أخرى؟)
(If you have the courage to jump, were there no other alternatives?)
(إذا كانت لديك الشجاعة للقفز، فهل لم تكن هناك بدائل أخرى؟)
(If you commit suicide,
(إذا انتحرت،
it's like admitting defeat)
إنه مثل الاعتراف بالهزيمة)
(I have a kid.
(لدي طفل.
It's painful to think about
من المؤلم التفكير فيه
the feelings of the parents left behind)
مشاعر الوالدين التي تركها وراءهم)
(Why couldn't you
(لماذا لا تستطيع
hang on a little longer?)
انتظر لفترة أطول قليلا؟)
Here you go.
ها أنت ذا.
Alright.
على ما يرام.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
It's not as much of a topic
إنه ليس موضوعًا كبيرًا
as I imagined.
كما تخيلت.
Comments on celebrity infidelity
تعليقات على خيانة المشاهير
get much more attention.
الحصول على المزيد من الاهتمام.
You...
أنت...
Once you found out
بمجرد معرفة ذلك
you're not really an angel,
أنت لست ملاكًا حقًا،
did your language worsen?
هل ساءت لغتك؟
Well, it's only natural!
حسنا، هذا طبيعي فقط!
People say whatever they want.
الناس يقولون ما يريدون.
They talk nonsense,
يتحدثون هراء،
and forget about it quickly.
ونسيانها بسرعة.
It's truly a great toy!
إنها حقًا لعبة رائعة!
It's irritating.
إنها مزعجة.
- Hey. - Oh.
- يا.  - أوه.
Stop it, stop it.
توقف عن ذلك، توقف عن ذلك.
It's toxic to your wings.
إنها سامة لأجنحتك.
Yeah?
نعم؟
Hey, pick up those seeds.
مهلا، التقط تلك البذور.
"One Room Angel"
"ملاك غرفة واحدة"
"Episode 5 Memories"
"الحلقة الخامسة ذكريات"
Kouki-san, Kouki-san!
كوكي سان، كوكي سان!
Wake up, Kouki-san!
استيقظ، كوكي-سان!
Look at this!
أنظر إلى هذا!
(Beginner's guide to rakugo)
(دليل المبتدئين إلى راكوغو)
Rakugo?
راكوغو؟
Where did you get that?
من اين حصلت على ذلك؟
I found it at Takashina-san's house.
لقد وجدته في منزل تاكاشينا سان.
You wandered around and brought stuff
لقد تجولت وأحضرت الأشياء
from someone else's room?
من غرفة شخص آخر؟
He couldn't see, so what's the big deal?
لم يتمكن من الرؤية، فما المشكلة الكبيرة؟
Anyway, that's not important right now!
على أية حال، هذا ليس مهما الآن!
The focus should be here!
يجب أن يكون التركيز هنا!
(tks_jugem2)
(tks_jugem2)
It's written small here.
مكتوب هنا صغير
Probably
من المحتمل
an SNS account name or something.
اسم حساب SNS أو شيء من هذا القبيل.
Oh...
أوه...
Come on, I 'll search it,
هيا سأبحث عنه
so hand me your phone.
لذا أعطني هاتفك
Alright.
على ما يرام.
Here.
هنا.
tksjugem2
tksjugem2
Alright.
على ما يرام.
(Private account)
(حساب خاص)
Wow,
رائع،
you're a great detective, huh?
أنت محقق عظيم، هاه؟
This is information even the police
هذه معلومات حتى الشرطة
haven't found, for sure.
لم يتم العثور عليها، بالتأكيد.
But it's locked.
لكنها مقفلة.
(Private account)
(حساب خاص)
The password wasn't written here.
كلمة المرور لم تكن مكتوبة هنا
Hmm...
همم...
(tks_jugem2) Two jugem...
(tks_jugem2) اثنان جوجيم...
"Gokounosurikire" perhaps?
ربما "غوكونوسوريكيري"؟
Huh?
هاه؟
Well, that's too obvious, isn't it?
حسنًا، هذا واضح جدًا، أليس كذلك؟
Give it to me.
اعطني اياه.
Umm...
أم...
Gokouno...
جوكونو...
If you can log in with that,
إذا كان بإمكانك تسجيل الدخول بذلك،
Takashina-san's son is an idiot!
ابن تاكاشينا سان أحمق!
(Enter password - Log in)
(أدخل كلمة المرور - تسجيل الدخول)
(tks_jugem2)
(tks_jugem2)
It worked.
انها عملت.
To break through such
لاختراق مثل هذا
a complex password,
كلمة مرور معقدة,
My, my, Koki-san,
بلدي، بلدي، كوكي سان،
you must be a great detective!
يجب أن تكون محققًا عظيمًا!
There you go.
ها أنت ذا.
And so,
و حينئذ،
by combining Takashina-san's story
من خلال الجمع بين قصة تاكاشينا سان
with the records left by his son,
مع السجلات التي تركها ابنه،
Takashi-kun,
تاكاشي كون،
we learned a part of
لقد تعلمنا جزءا من
the memories lost by the angel.
الذكريات التي فقدها الملاك.
(Stop - Sorry - I didn't do anything) (How did it come to this? - Forgive me)
(توقف - آسف - لم أفعل شيئًا) (كيف وصل الأمر إلى هذا؟ - سامحني)
Hey!
يا!
Takashi, Takashi.
تاكاشي، تاكاشي.
Ah!
آه!
Here, we have a story from old Edo
هنا، لدينا قصة من إيدو القديمة
about a patient person
عن شخص مريض
and an impatient person
وشخص غير صبور
getting along well.
تتأقلم جيدا.
Hey, who is it?
مهلا، من هو؟
Who's the one peeping behind the door?
من هو الشخص الذي يختلس النظر خلف الباب؟
It's creepy. Return now.
إنه أمر مخيف.  العودة الآن.
Rakugo?
راكوغو؟
I got it.
حصلت عليه.
Are you trying to say it's weird?
هل تحاول أن تقول أنه غريب؟
No, I didn't really think that.
لا، لم أكن أعتقد ذلك حقا.
I was just wondering what
كنت أتساءل فقط ماذا
you're always listening to.
كنت تستمع دائما إلى.
It's fate that we're next to each other,
إنه القدر أننا بجانب بعضنا البعض،
so let's get along.
لذلك دعونا نتفق.
I can't imagine our personalities
لا أستطيع أن أتخيل شخصياتنا
meshing well.
يتشابك بشكل جيد.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Hey,
يا،
let's exchange contact info.
دعونا نتبادل معلومات الاتصال.
Let's call him
دعونا ندعوه
A-kun, for now.
أ-كون، في الوقت الراهن.
As opposed to the sound...
بعكس الصوت..
Eventually, the two
في النهاية، الاثنان
became close friends,
أصبحوا أصدقاء مقربين،
and whenever A-kun had free time
وكلما كان لدى A-kun وقت فراغ
from club activities,
من أنشطة النادي،
they always seemed to be
يبدو أنهم دائما كذلك
together at school.
معا في المدرسة.
- Thank you for the meal.
- شكرا لك على الوجبة.  - شكرا لك على الوجبة.
I'm stuffed.
معدتى ممتلئة بالطعام.
It's a thank-you.
إنه شكر.
You always help me with my studies.
أنت تساعدني دائمًا في دراستي.
Huh?
هاه؟
You don't need to go
لا تحتاج للذهاب
through the trouble.
من خلال المتاعب.
Wow.
رائع.
Lame.
عاجِز.
If you don't want it, return it.
إذا كنت لا تريد ذلك، قم بإعادته.
Ah! I want it! Please!
آه!  أريدها!  لو سمحت!
Ah...
آه...
Is something wrong?
هل هناك خطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Well...
حسنًا...
This.
هذا.
This is...
هذا هو...
(Fan keychain)
(سلسلة مفاتيح المروحة)
I happened to find it while passing by.
تصادف أنني وجدته أثناء مروري.
Rakugo...
راكوغو...
And it reminded me of you.
وقد ذكرني بك.
But, well,
لكن جيد،
I never had a chance to give it to you.
لم تتح لي الفرصة لإعطائها لك.
But if you don't want it, that's okay.
ولكن إذا كنت لا تريد ذلك، فلا بأس.
I'm happy.
أنا سعيد.
Actually, I was
في الواقع، كنت
made fun of for liking rakugo before.
سخر من إعجابه براكوغو من قبل.
So,
لذا،
I'm really happy.
أنا سعيد حقا.
Thank you.
شكرًا لك.
I...
أنا...
think...
يفكر...
it's great that you can stick to
إنه لأمر رائع أنه يمكنك التمسك به
what you like.
ما تريد.
Oh no, it's time for gym. Let's hurry.
أوه لا، حان الوقت للصالة الرياضية.  دعونا نسرع.
Forget it. Hurry up!
انسى ذلك.  أسرع - بسرعة!
Never mind that. Come on!
لا يهم ذلك.  تعال!
And their circle of friends expanded.
وتوسعت دائرة أصدقائهم.
So I became close with A-kun's
لذلك أصبحت قريبًا من A-kun
group of friends as well.
مجموعة من الأصدقاء كذلك.
Gimme that!
أعطني ذلك!
- Yum! - Hey!
- يم!  - يا!
Delicious. Can I have more?
لذيذ.  هل يمكنني الحصول على المزيد؟
No.
لا.
- Isn't it fine? - No.
- أليس بخير؟  - لا.
You guys get along that well?
يا رفاق تتوافقون جيدًا؟
Huh?
هاه؟
Well,
حسنًا،
we went to Takashina's
لقد ذهبنا إلى تاكاشينا
house the other day.
المنزل في اليوم الآخر.
House?
منزل؟
Takashi's?
تاكاشي؟
Yeah.
نعم.
Takashina's gaming skills are insane.
مهارات لعب تاكاشينا جنونية.
- Really? - No.
- حقًا؟  - لا.
- Mad skills. - This guy was just too weak.
- مهارات جنون.  - كان هذا الرجل ضعيفا جدا.
Huh?
هاه؟
Hey, shut up!
اصمت!
Please stop!
توقف أرجوك!
Really?
حقًا؟
I see.
أرى.
Can I go next time?
هل يمكنني الذهاب في المرة القادمة؟
Me too, me too.
انا ايضا انا ايضا.
I'll beat all of you in one go.
سأهزمكم جميعاً دفعة واحدة.
I'll be the one who wipe them.
سأكون الشخص الذي يمسحهم.
- No, me. - It's fine.
- لا، أنا.  - لا بأس.
Didn't you say
ألم تقل
you'll beat three of them?
سوف تغلب على ثلاثة منهم؟
No. Sorry, I'll wipe everyone of you.
رقم آسف، وسوف مسح الجميع منكم.
From this time,
من هذا الوقت،
the kind A-kun had started to change
لقد بدأ النوع A-kun يتغير
and became cold towards me.
وأصبح باردا تجاهي.
Who?
من؟
Here.
هنا.
Just my type.
فقط اكتب لي.
She's too thin. I'm worried.
انها رقيقة جدا.  انا قلق.
So, what kind of girl do you like?
إذن، أي نوع من الفتاة تحب؟
What,
ماذا،
you interested in that kind of stuff?
هل أنت مهتم بهذا النوع من الأشياء؟
Huh?
هاه؟
Cut it out. You won't be popular anyway.
اقطعها.  لن تحظى بشعبية على أي حال.
And...
و...
men doing that with each other is gross.
الرجال الذين يفعلون ذلك مع بعضهم البعض أمر مقزز.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ah...
آه...
Yeah.
نعم.
(I don't get it)
(انا لم احصل عليها)
After that,
بعد ذلك،
A-kun's harassment
مضايقة آكون
seemed to
يبدو أن
intensify with each passing day.
تكثف مع مرور كل يوم.
Hey.
يا.
Could you please stop?
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
Hey, you.
يا هذا.
It's not "could you please stop?"
إنها ليست "هل يمكنك التوقف من فضلك؟"
Hey, are you even listening?
مهلا، هل تستمع حتى؟
Hey.
يا.
Hey,
يا،
stop that.
اوقف هذا.
What, are you defending him?
ماذا، هل تدافع عنه؟
It's not that.
انها ليست التي.
I just thought it was noisy.
اعتقدت أنها كانت صاخبة.
Just leave it.
فقط دعها.
But...
لكن...
Huh?
هاه؟
Wait, is it that you like this guy?
انتظر، هل يعجبك هذا الرجل؟
I told you, it's not like that.
قلت لك، الأمر ليس كذلك.
How pitiful.
يرثى له.
I thought so.
كنت أعتقد ذلك.
That's a shame.
هذا عار.
Looks like you won't be getting a girl.
يبدو أنك لن تحصل على فتاة.
Right?
يمين؟
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
So similar.
على غرار ذلك.
By the way,
بالمناسبة،
why are you treating him like an enemy?
لماذا تعامله كعدو؟
No particular reason.
لا يوجد سبب معين.
Just felt like it.
فقط شعرت بذلك.
What?
ماذا؟
I don't know either.
أنا لا أعرف أيضا.
You don't know?
أنت لا تعرف؟
(Annoying)
(مزعج) أنت لا تعرف؟
It just how it is.
انها مجرد كيف هو.
(Oshino)
(أوشينو)
And so,
و حينئذ،
during the night of the school trip...
خلال ليلة الرحلة المدرسية..
Hey,
يا،
alone again?
وحيد مجددا؟
You are
أنت
always alone unless I bother with you.
دائما وحيدا إلا إذا كنت أزعجك.
You reek of alcohol.
تفوح منك رائحة الكحول.
The old lady at the shop was forgetful.
كانت السيدة العجوز في المتجر تنسى.
So I got it easily.
لذلك حصلت عليه بسهولة.
Drink it.
اشربه.
No, thank you.
لا، شكرا.
Come on, drink it!
هيا، اشربه!
- No! - Just drink it!
- لا!  - فقط اشربه!
I said drink it!
قلت اشربه!
Drink it!
اشربه!
Please stop!
توقف أرجوك!
Pervert!
منحرف!
The hell are you saying?
بحق الجحيم هل تقول؟
You mocking me?
أنت تسخر مني؟
I'm not mocking you.
أنا لا أسخر منك.
You looked down on me, didn't you?
لقد نظرت إلي باستخفاف، أليس كذلك؟
Come here.
تعال الى هنا.
Jump.
القفز.
Go on.
تابع.
Try jumping.
حاول القفز.
Hey!
يا!
Scared?
مقدس؟
Sorry!
آسف!
I'm sorry!
أنا آسف!
Why did you get worked up?
لماذا انشغلت؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Hey.
يا.
Hey, Takashi.
مهلا، تاكاشي.
About earlier...
بخصوص سابقآ...
Huh?
هاه؟
No way...
مستحيل...
I don't dare look.
أنا لا أجرؤ على النظر.
I don't dare look down.
أنا لا أجرؤ على النظر إلى الأسفل.
I don't dare look...
لا أجرؤ على النظر...
Takashina-kun is here.
تاكاشينا كون هنا.
(The victim held a grudge against
(الضحية تحمل ضغينة ضد
the one who was with him)
الذي كان معه)
(The one who pushed him
(الذي دفعه
hasn't come to school since)
لم يأت إلى المدرسة منذ ذلك الحين)
(Murderer. I can never forgive that)
(القاتل. لا أستطيع أن أغفر ذلك أبدا)
People speculating, making irresponsible
الناس المضاربة، مما يجعل غير مسؤول
comments about the incident.
تعليقات حول الحادث.
Speculation becomes judgment,
والتخمين يتحول إلى حكم
from judgment to purging.
من الحكم إلى التطهير.
The crucible of justice and malice
بوتقة العدالة والحقد
became abnormally intensified.
أصبحت مكثفة بشكل غير طبيعي.
I deeply apologize.
أعتذر بشدة.
Why does your kid and you get to live,
لماذا تعيش أنت وطفلك،
and our son...
وابننا...
and our son has to die?
وابننا يجب أن يموت؟
Why...
لماذا...
I deeply apologize.
أعتذر بشدة.
Replace him.
استبدله.
Even now, it's fine.
حتى الآن، لا بأس.
We want you to replace him!
نريدك أن تحل محله!
Replace him!
استبدله!
You're right!
أنت على حق!
A-kun's parents,
والدا آكون,
who believed those rumors,
ومن صدق تلك الشائعات
threw tantrums.
ألقى نوبات الغضب.
(Life's over. What to do next?)
(انتهت الحياة. ماذا تفعل بعد ذلك؟)
Social backlash.
رد الفعل الاجتماعي.
(Not coming to school is telling)
(عدم الحضور إلى المدرسة يدل على ذلك)
Takashina-san seemed
بدا تاكاشينا سان
to have reached his limit
أن يكون قد وصل إلى حده
with the overflow of malice.
مع فائض الحقد.
I understand.
أفهم.
Father was exhausted,
كان الأب منهكًا،
and A-kun's parents couldn't accept it.
ولم يتمكن والدا آ-كون من قبول ذلك.
Everyone,
الجميع،
no one can help but blaming someone.
لا أحد يستطيع إلا إلقاء اللوم على شخص ما.
But
لكن
still...
ما زال...
This is...
هذا هو...
It's just so sad.
إنه أمر محزن للغاية.
I feel like I can fly now.
أشعر أنني أستطيع الطيران الآن.
I...
أنا...
What should I do now?
ماذا يجب ان افعل الان؟
Even though I've glimpsed the past,
بالرغم من أنني ألقيت نظرة على الماضي،
my memories haven't truly returned.
ذكرياتي لم تعد حقا.
I see.
أرى.
It feels like I saw someone else's life.
يبدو الأمر وكأنني رأيت حياة شخص آخر.
I'm at a loss for how to react.
أنا في حيرة من أمري لكيفية الرد.
A-kun
أ-كون
liked you, huh?
أعجبك، هاه؟
Seems like it.
يبدوا مثلها تماما.
Someone who distorts their
شخص يشوههم
own feelings and expresses it,
مشاعره الخاصة والتعبير عنها،
I hate it.
أنا أكره ذلك.
But well...
لكن جيد...
It's because they're young.
ذلك لأنهم صغار.
I like it when people convey
أنا أحب ذلك عندما ينقل الناس
their feelings straightforwardly.
مشاعرهم بشكل مباشر
If you're okay with it,
إذا كنت بخير مع ذلك،
you
أنت
can stay with me forever.
يمكن أن يبقى معي إلى الأبد.
Isn't it 'I want you to stay?'
أليس "أريدك أن تبقى؟"
You...
أنت...
How shameless.
كيف وقح.
Come here!
تعال الى هنا!
Ouch!
أوه!
That tickles!
انه يدغدغ!
Geez!
الجيز!
Please stop!
توقف أرجوك!
Why is it so ticklish?
لماذا هو دغدغة جدا؟
Especially inside here.
خاصة في الداخل هنا.
I hate it.
أنا أكره ذلك.
It'd be bad if you didn't let me stay,
سيكون الأمر سيئًا إذا لم تسمح لي بالبقاء،
I don't want to leave.
لا أريد أن أغادر.
Huh?
هاه؟
Oh, how dumb.
أوه، كم غبي.
I've said so much about A-kun,
لقد قلت الكثير عن آي كون،
so I thought I should be honest too.
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أكون صادقًا أيضًا.
Honest?
أمين؟
Where?
أين؟
I want to be by your side.
أريد أن أكون بجانبك.
Sometimes I think...
أحياناً أعتقد...
Maybe the angel
ربما الملاك
is absorbing and
يمتص و
purifying my negative emotions.
تنقية مشاعري السلبية.
Since this guy came,
منذ أن جاء هذا الرجل
I no longer think I want to die.
لم أعد أعتقد أنني أريد أن أموت.
On the contrary,
على العكس تماما،
it's the opposite.
إنه العكس.
Oh, right.
صحيح.
I get it!
أحصل عليه!
Kouki-san!
كوكي-سان!
Please go out with me!
من فضلك اخرج معي!
Huh?
هاه؟
(Next Episode)
(الحلقة القادمة)
Life is about opening up to new things.
الحياة تدور حول الانفتاح على أشياء جديدة.
Since I met you,
منذ أن التقيت بك،
it's the first time I feel so fulfilled.
إنها المرة الأولى التي أشعر فيها بالرضا.
u-san,
يو سان,
you can no longer be away from me.
لم يعد بإمكانك أن تكون بعيدا عني.
I want to have more fun
أريد الحصول على مزيد من المتعة
with you.
معك.
Kouki-san, amazing!
كوكي-سان، مذهل!